1.(주) 농심 

2. 헤더 부분에 제품들을 슬라이드 해서 볼 수 있게 해놓았는데 화살표 클릭을 해야 
   넘겨 볼 수 있음. 넘기는데 약간 늦게 넘어가는데 반응형을 줘서 자연스럽게 
   슬라이드 넘어가는 형식을 만들면 더 좋을 것 같음

3-1. 농심 연혁 : 1965년 창업주 신춘호 선대회장이 설립. 
   초반에는 라면,스낵 위주로 제조를 시작으로 현재 음료, 즉석 간편식까지 제조 
   현재 해외 자체적인 브랜드 상품들도 수출하고 있음 
   농심 현 시가총액은 약 3조원에 연 매출 3조 이상을 기록하고 있음 
   현재 제과 업계에서 1위

3-2. 농심 대표 제품 : 새우깡, 고구마깡, 감자깡, 벌집핏자, 포테토칩, 양파링, 자갈치, 
                           오징어집, 쫄병스낵, 바나나킥, 조청유과, 포스틱 등 
   
3-3. 농심 철학 : 이농심행 무불성사 
                 (“농심으로 행하면 이루지 못할 것이 없다.”
                 서둘지 말고 모든 일을 순리에 맞게 이끌어 간다면
                 그 결실도 가장 바람직한 것이 되지 않겠는가.
                 세상이 각박해질수록 농부의 마음을 되살려야 한다.")
   
 3-4. 농심 이념 : “더 좋은 상품과 서비스로 보다 나은 삶을 위해 공헌한다.”

                   "보다 좋은 상품과 서비스를 제공하여 고객만족을 선도하며,
                   이로써 내 외부 고객의 풍요로운 삶에 공헌하자는 의미입니다."
     
 3-5. 경쟁사 분석 
  
      1) (주)오리온 : 연 매출 약 2조원 제과 업계 농심에 이어 2위 
         대표 제품 : 초코파이, 후레쉬베리, 오뜨, 나쵸, 포카칩, 오징어땅콩,
         썬칩, 스윙칩, 오!감자 등 
    
       2) 해태제과식품(주) : 연 매출 약 6000억원 제과 업계 3위 
          대표 제품 : 홈런볼, 오예스, 에이스, 후렌치파이, 구운감자, 웨하스, 롤리폴리 등
       
       3) (주)크라운제과 : 연 매출 약 4000억원 제과 업계 4위 
          대표 제품 : 초쿄하임, 뽀또, 참크래커, 국희, 크라운산도, 쿠크다스, 치즈샌드 등 


        4-1. 주요 타킷층 : 유아, 학생 자녀들을 둔 3~40대 부모님들, 2~30대 성인 남녀 
                              
            총 보유 주식 약 260만주, 주식 한 주당 순 자산 약 36만원 정도 
         
        4-2. 조직도 및 투자운영   
              
              사내이사는 대표 포함 3명, 사외이사 4명  
            
              영업이익 약 600억, 순이익 약 770억 

         5. 농심 현 트랜드 추세 : 농심그룹 유통 계열사 메가마트가 현재 미국 출점 
            준비중이며, 제품 '증량'을 통해 소비층을 두텁게 하여 시장 점유율
            1위를 견고히 유지하겠다는 전략 
               
            2021년부터 4년째 소방청과 함께 화재 안전 중요성 홍보하기 위한 '세상을 울리는
            안심켐페인' 실시중

            1인 가구들을 위한 간편식품 신제품들을 출시

          6. 장점 : 기업 홍보메뉴와 제품 구매 메뉴를 동시에 올려놔서 한 페이지에서 찾아볼 수  
                     있게 해놓았다
             단점 : 타회사(오리온,해태) 사이트처럼 스낵, 면 카테고리별로 분류하여 클릭하면 
                     관련 제품들을 한눈에 볼 수 있게끔 만들어져 있지 않아 개선이 필요할 것 같다

            https://www.nongshim.com/main/index
            

           7. 회사소개 

               메뉴바

              농심로고      

              <농심소개> 연혁
                             세계속의 농심
                             CI 소개
                             농심그룹
                             오시는길
      
              <제품소개> 베스트 
                             면
                             스낵 
                             음료
                             간편식
                             해외브랜드

              <홍보센터> 농시미이벤트
                              농심 소식
                              농심 TV
                              N.서포터즈 
                              라면피디아 
                              글로벌 푸드뉴스


              <투자정보>  주식에 관한 사항
                              주가정보
                               IR 정보
                               공시 정보 


               <오픈이노베이션> 농심 이노베이션
                                       농심과 함께한 스타트업
                                       모집안내 
                                       지원하기
                                       FAQ


               <고객서비스>   고객센터
                                   공장견학
    
    
   